**COMENTARIO**
Debo decir que me cuesta mucho el diseño del PROGRAMA
sin embargo pude lograrlo y eso ya es una superacion propia

El programa simula el Torneo de Tres dias en la facultad de 
Ciencias, teniendo diversos ejecutables, y diversas Clases 
para poder realizarlo , como la simulacion del registro
y un ejecutable para cada JUEGO en los tres dias, cada juego
es diferente y con reglas distintas, sin embargo la Manera
de sumar lo puntos para cada uno de los jugadores en los
distintos juegos es la misma a la especificada.
Cada Clase se programo con el objetivo de lograr la simulacion
del torneo y de las mismas lo mejor posible.
Por ultimo Se sumaran los puntos obtenidos de los participantes 
para decidir a el ganador final en el ultimo dia , el programa
fue realizado de acuerdo a lo aprendido en el curso.

**COMENTARIOS IMPORTANTES**

Clase Abstracta : Es importante explicar el por que de mi clase 
abstracta y eso  es por que en un juego de Cartas el valor de las mismas
como puntos puede varias un poco como en el BalckJack tienen
un Valor en especifico en otras no asi que me resulto de utilidad
de esta forma lo pense.

Interfaz : Hice esta interfaz pensando en que se puede aplicar
en objetos de AZAR como una moneda dando un ejemplo
diferente a el de dado  asi que esta interfaz se puede
ocupar más en un futuro por lo que si me resulto importante.

**COMENTARIO FINAL**
Este proyecto es dedicado a BTS <3.
Más especifico a Taehyung.
Es todo.
GRACIAS.